Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сыйымдылық
Кэрол.
Вице-президент
Директордың орынбасары.
Осындай жаман мінез-құлық.
Бұл жаман мінез.
Кешіріңіз!
Кешіріңіз, мен қатты қызып кеттім...
Мен мұның бәріне енді түстім!
Сіз не істеп жүрсіз?
Мен осы оқиға туралы ойладым.
Мен ойладым.
Осы әңгімелер туралы.
Әңгімелер?
Әңгіме?
Иә, мен 1930 жылдың қаңтарында басталған әлгі оғаш оқиғалар тізбегін айтып отырмын.
Иә, 1930 жылдың қарашасында басталған жұмбақ оқиғалар тізбегі туралы.
Пойызда бірге келе жатқан кезіміз болды.
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Мен сенімен бұрын пойызбен саяхаттағанмын, Кэрол.
Онда болмады ма, Кэрол?
Сол кезде саған айтқаным есіңде ме?
Эхмм...
Мм...
Ой, бұл кемпірқосақ
Бұл кемпірқосақ!
Кягучиру иә?
Кэрол.
Бұл кемпірқосақ туралы, күмәнсіз,
Біз сол кемпірқосаққа қарсымыз
Кішкентай кезімнен әдемі нәрселерді ойлайтынмын.
Біз оны әрқашан әдемі нәрсе деп санадық.
Неліктен бұл? Хмм...
Неліктен бұл?
Жарықтың сынуы туралы ештеңе білмейтіндердің арасында,
Жарықтың сынуы туралы білмейтін адамдар
оны табиғи апаттың прелюдиясы деп санайтындар да шығар.
Сіз бұл табиғи апаттың хабаршысы деп ойлайсыз.
Кемпірқосаққа бірдеңе түсіп кетуі мүмкін.
Сол кемпірқосақ арқылы жаман нәрсе түсуі мүмкін.
Сол кемпірқосақтың түбіндегі өсімдіктер өртеніп кеткен болуы мүмкін.
Кемпірқосақтың етегіндегі өсімдіктер өртеніп жатқан болуы мүмкін.
Неліктен біз бұл кемпірқосақтардың ертегіге ұқсайтынын сеземіз?
Жеті түс туралы неліктен мәлімет алдық?
Мен айырмашылықты сезіне аламын ба деп ойлаймын...
Сіз біреуді бағалауға тырысып көрдіңіз бе?
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Маған біртіндеп орал
Менде жоқ.
Айтайын дегенім, ойлансаң да білуге ​​мүмкіндік жоқ.
Мен ешкімнің не айтып жатқанын да білмеймін.
Ал біздің жұмысымыз бітпейді.
Сонымен қатар, ойлаудың орнына, бар ақпаратты адамдарға жеткізу біздің міндетіміз.
Бұл адамдарға сізде бар нәтижелер туралы айту!
3-9 ұпай
319 ұпай.
Иә? Қанша ұпай?
Қанша ұпайдан?
Сіз айтқандай, біздің жұмысымыз – халыққа ақпаратты жеткізу.
Расында да, біздің жұмысымыз адамдарға шындықты айту.
Алайда, біз бұл ақпараттың шын немесе жалған екендігіне қатысы жоқ ақпаратты алған кезде,
Бірақ ақпаратты алған сәтте, ол рас па, өтірік пе...
біз бұл жерде ойлауды тоқтата алмаймыз.
Ешқашан өсуді тоқтатпа
Ақпараттың шын немесе жалған екенін анықтап қана қоймаңыз.
Оның шынайылығын анықтағаннан кейін ойымызды тоқтата алмаймыз.
Бұл ақпаратты берген адамның жауапкершілігі.
Бұл ақпаратты халыққа тапсыратындардың жауапкершілігі.
Бірақ ойлану... Не туралы?
Бірақ сіз нені айтасыз?
Сен өскенде шындық өзгермейді, солай ма?
Ойланып қарасақ, шындық өзгермейді.
Жоқ, мен өзгеремін.
Жоқ... Ол өзгереді.
Уау!
Есіңде ме, Кэрол?
Қазір есіңде ме, Кэрол?
Иә... Вице-президент
Иә, директордың орынбасары.
Әңгіме...
Бұл ақпарат емес, бұл ақпараттың жинақталуы емес.
Бұл ақпарат емес, ақпараттың жинақталуы да емес.
Бұл кінәлі деп танылудың нәтижесі.
Оның қорытындысы алдын ала анықталған.
Кэрол, неге бұл оқиға 930 жылдың қаңтарында басталады деп шештіңіз?
Кэрол, бұл оқиға неліктен 1930 жылдың қарашасында басталды деп ойладыңыз?
Ерм
Эхмм...
Не болды, Кэрол?
Не болды?
Сіз әлі күнге дейін осы күннің вице-президентісіз.
Ал сіз өзіңізді Daily Days вице-директорының көмекшісі Густав Сен Жермен деп атайсыз ба?
Джиюсу Юичибу Санджи Коруманның көмекшісі ме?
Бұл...
Яғни...
Мысалы, Кэрол...
Мысалы:
Бұл 7 жыл бұрын болды.
Бұл 1711 жыл.
Атлант мұхитында жүзіп келе жатқан Аду Науис кемесінің ішінен
Кеменің ішінен бастаған дұрыс болар, Advena Avis,
Атлант мұхитын кесіп өткен.
Сіз бастағыңыз келуі мүмкін
Сондай-ақ болған қайғылы оқиғадан бастау жақсы идея болуы мүмкін
Немесе...
Трансконтиненталды экспресс ұшатын итеру
Трансконтинентальды пойыз, Flying Pussyfoot және жасырын түрде кілем астында сыпырылды.
Ешкім білмей қараңғылықта көмілген қасіреттен...
Мүмкін біз бастай аламыз...
Кэролға қарамастан...
Осының бәріне қарамастан, сіз әңгіменің басы ретінде 1930 жылдың қарашасын таңдадыңыз.
Сіз әңгімеңіздің басы ретінде 930 айын таңдадыңыз...
Сонымен... Неге олай?
Неліктен?
Вице-президент Бұл
Директордың орынбасары, яғни...
Бұл дұрыс.
Себебі мен оны түсінудің қиындығын қарастырдым.
Түсіну жеңілдігі туралы білдім.
Бұл оқиға біздің назарымызға ілікті
Біз бұл оқиғаны түсінгенде, біз бірінші рет кездестірдік.
Бұл бірінші рет болды, сондықтан...
Сондықтан –
156 ұпай.
-56 ұпай
Е, неше ұпайдан?
Иә? Қанша ұпай...
Оны осылай түсіну оңай болуы мүмкін.
Әрине, түсіну оңай.
Бірақ Кэрол
Алайда, Кэрол...
Уақыт осі тек қарастырылатын нәрсе емес
Хронологияны ғана ойламау керек.
Адамдар да солай.
Адамдар да сондай.
Мысалы...
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Мен
Айтсу!
Ой!
Уау! Ысқақ
Ысқақ!
Неліктен осы екі эксцентрик қарақшыны басты кейіпкер ретінде қарастырмасқа?
Басты кейіпкерлер ретінде сол ерекше қарақшы дуэтті көреміз бе?
Немесе...
Қолдауыңызға рахмет
Қарғыс атқан тағдырдың азабын тартқан сол бала.
Тағдырдың қарғысқа ұшыраған анау бала...
Қолдауыңызға рахмет
Немесе...
Гандор отбасының зиялы басшы.
Ганд үшін жұмыс істейтін және Fa үшін жұмыс істейтін жас, ақылды басшы.
Қолдауыңызға рахмет
Немесе...
Егер солай болса...
Егер сіз осылай айтқыңыз келсе...
Маған бата бер, бата бер.
Өтінемін... Біраз ақша қалдыра аласыз ба?
Жаратқан Ие не істеп жатқаныңды көреді.
Қамқоршылар сіздің іс-әрекеттеріңізді бақылайды және сіздің әрекеттеріңіз ақырында —
Бұл істер көп ұзамай Жаратқан Иенің...
Қария.
Мин мырза
Өйткені ол басты кейіпкер.
Өйткені ол басты кейіпкер сияқты.
...Poi?
Иш?
Сонымен... Цупой
Иә, жақсы.
Бүгін менің көңіл-күйім жақсы.
Менің қазір көңіл-күйім жақсы
Оны қабылдау уақыты.
Оны алыңыз.
Ооо! Рахмет, күйеу.
Көп рахмет, мырза!
Жаратқан Ие сенің істеріңді жарылқайтыны сөзсіз.
Қамқоршылар сіздің әрекеттеріңізге батасын береді!
Ыңғайлы кезде ғана діндар болуды доғар, ақсақал.
Өзіңізге ұнаған кезде ғана адал мүмін ойнауды тоқтатыңыз.
Күте тұрыңыз, сэр.
Сәл күте тұрыңыз, мырза!
Рахмет ретінде мен бүгін таңертең жинаған гүлдерім...
Рахмет ретінде мен бүгін таңертең терген гүлдерімді алыңыз.
Олар қазір қурап қалған шығар.
Ол бәрібір солып қалатын шығар, солай ма?
Бұл туралы не айтасыз, сэр?
Мен бұл туралы таң қалдым, мырза!
Сіз олай ойламайсыз ба?
Кетіп жатқан жоқ па?
Ууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Уцушу ха ха ха
Айтыңызшы.
Эй, айтшы.
Әй... Келме, құбыжық.
Маған жақындама, құбыжық!
Мен шейітпін
Менің Мартилло отбасынан шыққан Фиро Прочайнезо екенімді біле тұра мұны істедің бе?
Сіз Фуичиропукучи Кунцуоны білесіз бе, қария?
Қария!
Ооо
Мен қазір көріп тұрмын!
Мен көремін.
Басты кейіпкерге ұқсайды. Бұл рас болуы мүмкін.
Басты кейіпкер... Бұл рас болуы мүмкін...
, солай ма?
Мен солай ойладым!
Алайда, Кэрол...
...
Бір апаттың ортасына кімді орналастырғаныңызға байланысты,
Дәл осындай оқиға орталықта кім тұрғанына байланысты.
аталған апаттың сипаттамалары калейдоскопиялық түрде өзгереді.
Үнемі өзгеретін формаларға айналу
Басқаша айтқанда, бір апат бар,
Басқаша айтқанда, оқиға
дегенмен, оны түсіндіретін көптеген әңгімелер бар, оған қанша адам қатысты болса, соншалықты көп.
Бірақ қанша адам қатысты болса, сонша оқиғалар бар.
Түсіндіңіздер ме?
Жарайды ма?
Барлығын жойыңыз!
Барлығын қиратыңыз!
Ескерту немесе келіссөздер қажет емес!
Ескертулер немесе келіссөздер қажет емес. Бұл біздің уақыт!
Қазір біздің уақыт!
Біздің әлемде бізден басқа ешкім жоқ!
Гандорлар ма, Мартиллолар ма оларды ізін қалдырмай жояды;
Гандору ма, әлде Мастер Тейджиё ме.
Оны із қалдырмай ұсақтаңыз
мұны олар ешқашан болмаған сияқты етіп жасаңыз!
Мен ол болмысты толығымен жоямын!
Және?
Сонымен?
Әлгі ақымаққа не болды? Рацуку
Әлгі ақымаққа не болды, Бақыт?
Бұл Чицукуға байланысты.
Мен оны Шикке шешуге рұқсат етемін.
Бейбіт, сенде ауырсынуды сезетін нервтер қалды ма деп ойлаймын...
Жігіттің ауырсынуын сезетін нервтері бар-жоғын білмеймін.
Бастық! Сіз мұны қайтадан жасадыңыз!
Бастық, біз тағы да бітірдік!
Зақым туралы не деуге болады?
Зақым неде?
Ойын салоны, бар және бәс тігушілер дүкені...
Ойын залы, бар және бәс тігуге арналған касса...
Бақытымызға орай, зардап шеккендер жоқ.
Бақытымызға орай, ешкім өлмеді.
Бұл Нора Казуя! Олардың бәрін ұрыңыз!
Мен сол бейбақтарды өз қолыммен ұрып, таптап, өлтіремін!
Петиді жеңіңіз! Ол Петиді өлтіреді!
Біз букмекерлік кеңсеге келген жігіттердің бірін әкелдік.
- Бәс тігу кабинасына кірген бейбақ мені артқа тартты.
Урияа Теаичи Ория Темека!
Ол сен бе?!
Біздің шымылдыққа шабуыл жасаған?!
Менің жолақтарыма бірінші тиген нәрсе!
Сіз өте жігерлісіз.
Бұл өте әсерлі.
Ууууууууу...
Басқаша айтқанда,
Бұл мафия мен Чикара молла арасындағы қақтығыс туралы драмадан бастаймыз дегенді білдіре ме?
Сіз мафия немесе олардың отбасы арасындағы жанжалдан бастағыңыз келе ме?
Мысалы, иә...
Мысал ретінде...
Мен Рацукуган Доичироны ұйықтаттым.
Біз Лак Гандорды ұйықтаттық.
Ол тамаша болды деген қауесеттер болды,
«Ақылды екен» деп өсек-аяң тарады, бірақ бұл нәрестенің қолын бұрғандай.
бірақ бұл нәрестеден кәмпит алу сияқты оңай болды.
Хитсу Хиту Хатсухатсухатсуха...а
Шийосен Гундо Ичиру және басқалары - Зако ұйымдары.
Сайып келгенде, Гандорлар жай ғана жұқа ұйым.
Итеру көп күш жұмсамауы керек.
Оларды жою үшін көп қиындыққа барудың қажеті жоқ.
Біз белгілі бір көздерден жаңа үлгідегі такси бомбаларын сатып алуға дайындық жасадық.
Сондай-ақ белгілі бір көзден арнайы бомбаның жаңа түрін сатып алу туралы келісім бар...
Ақырында Марути Ичиджо бірден жойылады...
Бір күні біз Мартиллоға да қамқорлық жасаймыз...
Одан гөрі мен үшін бірдеңе істеуің керек.
Бұдан басқа, маған бір нәрсе істеу керек.
Қолдауыңызға рахмет
Немесе...
Даллас-ниисан...
Даллас-нии-сан... қайдасың?
Қайдасың?
Немесе... Кэрол...
Немесе… Кэрол…
Бұл оқиға бізден басталса да
Бұл әңгіменің басында біз болсақ, таң қалмас еді.
Айтайын дегенім, бұл біртүрлі емес.
Мүмкін емес
Сіз қалжыңдап тұрсыз.
Ха...
Бұл Даллас Геноард.
Мен Даллас инженерімін, түсінемін.
Сіз оны білесіз бе?
Хаа, Нұх инженердің екінші ұлы...
Ол Геноардтың екінші ұлы және...
Ол сен маған айтпай өлтірген Раймонд Геноардтың ұлы.
Сен мені білмей өлтірдің.
Нұхтың ұлы Раймонд инженер.
Сіз рұқсатсыз өлтірген инженер Нұхтың ағасы.
және ол Джеффри Генуардтың сіз өлтірген інісі.
Мен түсінемін, бұл Даллас инженері Ноа.
Менің не айтқым келгенін түсіндіңіз бе?
Мына Далласпен бірдеңе болып жатыр ма?
Ха, бұл не Даллас...
Мен кеңсеге хабарластым.
Мен оның кеңсесіне телефон соқтым.
Әкесі мен ағасын өлтірген сен, Густаво деп отыр.
Әкесі мен ағасын өлтірген сенсің дейді.
Дәлел бар сияқты
Дәлелдер де бар сияқты.
Олай болмау керек еді, олар сот саласына да пара беруі керек еді...
Бұл мүмкін емес...
Біз әділет департаментіне ақша төлегенімізге сенімдімін және...
Неліктен дәлелдер бар?
Дәлел болуы мүмкін емес.
Онда неге Даллас сенің атыңды біледі?
Онда неге Даллас сенің атыңды айтады?
Бұл Л...
Яғни...
Одан құтылыңыз
Оған нүкте қойыңыз.
Мені тауып, осында әкеліңіз.
Оны түтінін шығарып, осында әкел.
(Кёсукэ Хори) Егер әке кетіп қалса—
Жарайды. Бірақ Гандорлар ше?
Бірақ Гандоруға келетін болсақ...
Даллас - сіздің басты басымдығыңыз.
Даллас – біздің басты басымдығымыз. Оны мүмкіндігінше тезірек табыңыз.
Оны мүмкіндігінше тез табыңыз.
(Кёсукэ Хори) Егер әке кетіп қалса—
О-Жарайды...
Өмір сүруді немесе өлтіруді маған қалдыра аласыз ба?
Мен оны тірі қалдыруды немесе өлуді шеше аламын ба?
Өмір сүру немесе өлтіру?
Тірі болсын, өлсін бе?
Ғұн қалағаныңды істе.
Өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз.
Бұл Даллас, қаншық баласы.
Жарайсыңдар, ерлер!
Даллас!
Геноардтың қанды екінші ұлын табыңыз!
Асыл инженер Нұхтың екінші ұлын табыңыз.
Өлі немесе тірі!
Өмір немесе өлім маңызды емес!
Бұл Гусу Юичиво және екі Нора Ичия Хуа Санриичи.
Біз оған Рунората отбасынан ақымақ болғаны үшін төлем жасауымыз керек!
Қандай аянышты адам.
Мен сенің маған істегеніңнің ақысын төлеймін!
Бірдеңе айт!
Бірдеңе айт! Ах!
Біздің шымылдыққа шабуыл жасағанда ішегің не болды?!
Менің өнеріме қарсы тұру үшін сіздің батылдығыңыз не болды?
Сіздің бұған дайын екеніңізге сенімдімін!
Сіз осындай нәрсеге дайын болған шығарсыз!
Геха...
Маған бұл «Геха» ақымақтықты бермеңіз!
Геха ажааин! Жарайсың!
Мен саған бірдеңе айт дедім ғой! Эй!
Мен саған бірдеңе айт деп жатырмын!
Уцу!
Иә!? Ах... а, неге...
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Сіз елес көрген сияқтысыз.
Сен елес көргендейсің.
Сіз... өлген болуыңыз керек...
Сіз өлген болуыңыз керек!
Чицуку мырза! Чицуку мырза!
Шик мырза, Шик мырза!
Иә, не болды? Рацуку мырза
Иә, не болды, Сәттілік мырза?
Мен басқа біреуден сұраймын.
Маған тағы бір қамқорлық жасаңыз.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен түсіндім.
Бірақ алдыңғы адамның қаны мен майды әлі тазалаған жоқ.
Бірақ мен алдымдағы адамның қанын да, майын да алған жоқпын.
Сондықтан бұл өте ауыр болады деп ойлаймын.
Сондықтан менің ойымша, бұл өте ауырады.
Кешіріңіз
Мұнда.
Күте тұрыңыз!
Ал, күте тұрыңыз!
Мен сенімен кез келген нәрсе туралы сөйлесемін! Мен сенімен сөйлесемін! Маған әлгі бұзақылықтан үзіліс беріңізші!
Мен саған бәрін айтамын!
Барлығы!
Өтінемін, мені сол ессіздің қолына бермеңіз!
Мені ара ұясын кім жасады?
Мені ара ұясына айналдырған кім?
Сәттілік
Сәттілік.
Фиичиро
Фиро.
Осылай күліп тұрғанда қорқынышты.
Мен аздап қобалжыдым.
Сіз не оқып жатырсыз?
~Уланған жан жалғыз екенін біледі
«Сенің жаның жалғыз қалады
'сұр құлпытастың ортаңғы қара ойлары;
Көңілсіз құлпытастай қара ойлар иеленген
бір емес, барлық тобырдың ішінен
Кез келген тобырдың кімі – тұлға ретінде
Ешкім сіздің құпия уақытыңызды ашуға ұмтылмайды.
құпиялылық сағатыңызға...»
Бұрын менде осы ақындық құдірет болмас еді.
Мен жас кезімде осы өлеңнен өлгенше қорықтым.
Бірақ қазір бәрі басқаша.
Бірақ қазір олай емес.
- Бір жыл бұрынғы оқиғадан бері...
Бір жыл бұрынғы оқиғадан бері...
Неліктен?
Неліктен бұл?
Енді қорқудың қажеті жоқ
Менің қобалжуым да, қорқу қажеттілігім де жоғалып кеткен сияқты.
Шиеленіс кетті делік...
Өлімге қарсы
Өлімге қарай, яғни.
Иә...
Сіз бұл туралы ойламайсыз ба?
Сіз тістеу туралы ештеңе ойламайсыз ба?
Ах, бұл – өзін өзгелерден бөліп тұратын сызық екен
Оны ұмыт
Менің айтқанымды ұмытыңыз.
Шанамен сырғанау Ясуто...
Әйтеуір, бөтен адамдар біздің көгалда кезіп жүрді.
Соңғы кездері менің маңайымды кезіп жүрген біртүрлі адамдар болды.
Руноратадан шыққан кейбір рухты адамдар болуы керек.
Қалай болғанда да, олардың бәрі өлуге дайын болған адамдар шығар.
Итеруге келгенде, мен сізге кез келген уақытта көмектесемін.
Мен сізге төтенше жағдайда көмектесемін.
Фиро, білмейтіндей кейіп танытыңыз.
Фуичиро, білмейтіндей кейіп танытыңыз. Бұл біздің проблемамыз.
Бұл біздің мәселеміз.
Сіз сондай жиіркенішті сөздер айтасыз.
Суық болма.
Біз Мартиллоға қиындық туғыза алмаймыз.
Мен Марутейге еш қиындық келтіре алмаймын.
Уайымдаудың қажеті жоқ.
Уайымдама, мен Вичиноға қоңырау шалдым.
Мен Виноға қоңырау шалдым.
Нацу Вичино...
Вино?
Клэр келе ме?
Клэр келе жатыр ма?
Ол ертең ұшатын мысықтабанмен келеді.
Ертеңгі ұшатын мысық Ичифуту келеді.
Сонда Исаак пен Мирия бір пойызда.
Исаак пен Мирия бір пойызда.
Майза мырзаның ескі досы да мініп келе жатқанын естідім.
Бортта Мизайчидің ескі досы да бар.
Ендеше оларды бірге жинап алайық.
Джияа, бірге кездесейік...
Сіз сенімдісіз бе?
Иә, зияны ауыр болса да.
Иә...
Оның жарақаттары өте ауыр, бірақ...
Оның «Ұшатын Пушинде» жолаушы екеніне күмән жоқ.
ол Flying Pussyfoot бортында жолаушы болғаны сөзсіз.
Неше дене болады?
Бұл неше денені құрайды?
Оннан астам ашылды.
Біз осы уақытқа дейін оннан астамын аштық.
Олар жол бойымен бірнеше километрге қалдырылды.
Қараусыз қалған ғимараттар темір жол бойында бірнеше ондаған километрге шашылып жатыр...
Тергеуші мырза, нақты не болды?
Инспектор мырза!
Мұнда не болды?
Бұл қатаң құпия.
Бұл өте құпия, сондықтан...
Білмеу жақсы
Сіз білмегеніңіз жақсы.
Шамасы, ол мініп жүрген сияқты.
Ол кемеде болған сияқты.
Өлмейтін...?
Өлмейтін адам, сіз нені айтасыз?
Иә...
Оның есімі Чикаго станциясындағы жолаушылар тізімінде болды.
Менің атым Ширикиго станциясындағы жолаушылар тізімінде болған сияқты.
Адам қалай қауіпсіз?
Бұл адамның қауіпсіздігінің жағдайы қандай?
Міне, дәл қазір білуіміз керек.
Сіз мұны қазір қарауымды сұрап отырсыз.
Осыншама үлкен оқиға...
Осындай оқиғаны жасыруға бола ма?
Қызық, біз оны жасыра аламыз ба?
Тергеуші Салливан?
Инспектор Салливан!
Жер
Не?
Құлаған жолаушылар арасында аман қалғандар бар сияқты.
Пойыздан құлағандар арасында аман қалғандар бар сияқты.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Ауыз!
Ла Рацуку мырза
Сәттілік мырза!
Әй, жақсысың ба?
Сәлеметсіз бе, ауырып қалдыңыз ба?
А-а, сен... Сатсуки, саған оқ тигеніне сенімдімін.
Y-Y-Сені дәл қазір атып тастадың...
Мәселе жоқ... дұрыс па?
Ешқандай... мәселе жоқ, солай ма?
Осыны айтып тұрсыз ба?
Ой!
Иә?
Ауырмайды, солай ма?
Бұл ауырмайды.
... дейін? Лия!
Ысқақ!
Ысқақ! Ысқақтың жарасы мүлде кетті, Казуичи!
Сіздің жараңыз із-түзсіз жоғалып кетті!
Қандай сиқырлы амал!
Бұл ақылсыз сиқыр!
Мүмкін келесі жолы хабури болатын шығар
Келесіде көгершін пайда болуы мүмкін!
Не деген керексіз жігіт.
Оны пайдалана алмайтындар...
Сіз... Сіз өмір сүре алмайсыз!
Сіз... әлі тірі қалуыңыз мүмкін емес.
О, бір тістеу...
Фиро!
Фуичиро қайда орналасқан?
Фиро, сен қайдасың?
Мен осындамын.
Бұл осында.
Міне...
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді!
Қалыпты
Ең болмағанда маған осыны істеуге рұқсат етіңіз.
Маған мұны істеуге рұқсат етіңіз.
Келтірілген шығынды төлейміз.
Біз шығынды өтейміз.
Сонымен мен бүгін көргенім...
Сонымен... бүгін көргендеріңіз туралы...
Фазаның қысқаруы жоқ!
Абсурд болмаңыз!
Мен ештеңе көрмедім!
Мен ештеңе көрген жоқпын!
Егер мен бірдеңе айтсам, мен үшін ең жақсысы - мені баспанаға жібереді.
Бірінші Мен осылай сөйлесем, неге мені ауруханаға жібереді...
Дегенмен... Менің ойымша, біз мұны елемеуге болмайды.
Бірақ... оны елемеуге болмайтын сияқты...
Мен сені табамын.
Мен сені іздеймін...
Әрине.
Міндетті...
Мен Flying Pussyfoot өте оғаш пойыз деп естідім.
Ұшатын мысық өте оғаш пойыз сияқты.
Мен оны бір рет көрдім, бірақ ол тым безендірілген.
Мен оны бір рет көрдім, бірақ ол сәндік түрге ұқсайды.
Бұл туралы бірдеңе айту керек болса, бұл жағымсыз дәмнің антиквариаты.
Бірдеңе болса, дәмі нашар.
Көбірек қараңыз...
Барған сайын көргім келеді.
Өкінішті.
Бұл өкінішті...
Дәл қазір хабарландыру болды
Ұшатын арбаның нөмірі көлік ақауы.
Flying Pussyfoot-тың механикалық ақаулары болды, сондықтан жолаушылар вагондары жалпақ вагондарға ауыстырылды...
Бұрын барлық жеңіл вагон ауыстырылатын көлікке ауыстырылатыны туралы хабарландыру болды...
Сусу шынымен!?
Шынымен?!
Қалай болғанда да, Манхэттенге кірмес бұрын,
Қалай болғанда да, Манхэттенге кірер алдында
алдыңғы автомобиль электрлік машинамен ауыстырылады,
Жетекші вагон күйе шығармайтын электровозға ауыстырылады.
Оған толық күйінде табынуға болмайды.
сондықтан оның барлығын көре алмайсыз.
Бұл солай болуы мүмкін...
Иә, бірақ...
Әй, енді ойлап қарасам, Майза мырза әлгі ескі досыңыз қандай адам?
Әй, айтпақшы, ескі досың қандай адам?
Майза Хаджиме мырза
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Иә...
Жалғыз адам болсам да, бәрін өз бетіммен көтеруге тырысамын...
Өздігінен болғанды ұнатса да,
барлық ауыртпалықты өзі көтеруге тырысады.
Сол кеште мен сол адам болайын ба?
Мұндай адам, менің ойымша.
Қарапайым адам болсаң, көп өмір сүре алмас едің.
Көп өмір сүрмейтін түрі, ол қарапайым адам ба еді, а?
Клэр қарама-қарсы мағынада ұқсас.
Сонда Клэр спектрдің қарама-қарсы жағында болар еді.
Ол жарқын, бірақ тым өзімшіл.
Ол ашық-жарқын, бірақ мен оны қатты жақсы көремін
Әрине
Сіз бұл туралы дұрыс айтасыз.
Ей, эй, эй, эй, эй!
Көруді немесе түсіруді шеше аласыз ба?
Сіз мені бақылайсыз ба, әлде тұтқындайсыз ба?
Түсіндіріңіз!
Мен осылай көрінсем де, көңіл-күйім өте нашар.
Мен осылай болсам да, көңіл-күйім онша емес!
Луя... Егер солай болса
Егер мен жағдайдың осылай болатынын білсем, сені ертерек өлтіруім керек еді.
Мен сені тезірек өлтіруім керек еді...
Әлде... Мен сені дәл осы жерде өлтірейін бе?
Әлде... сені осы жерде және қазір өлтіруім керек пе?
Бірақ... Не...
Бірақ...
Құдайым, маған көмектес
Не... сені өлтіргенімді қаламайсың ба?
Сен мені өлтіргің келмейді дейсің бе?!
Мочевина
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Жоқ, ауырады, ауырады... Сәл күте тұрыңыз...
Сәл күтіңіз!
Кешіріңіз, 21-ші
Кешіріңіз, Жақсы, бірақ мен сізден өтінемін!
Бірақ өтінемін, маған көңіл көтеруге рұқсат етіңіз~
Сәл баяу жүріңіз.
Эй
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
О... Сәлем!
Сәлем!
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
О! Коунису, Фуиитиро және Майзайчи!
О! Эннис, Фиро және Майза!
Көп болды, жақсыларым!
Біраз болды, жақсыларым!
Сау көрінгеніңізге қуаныштымын!
Барлықтарыңыздың сау екендеріңізге қуаныштымын!
Сіз де, Исаак мырза да!
Исаак-сан мен Мирия-сан да
Генки Генки!
Не болды? Сіз ақымақ сияқтысыз -
Не болды сонша тозған... Жоғары!
Бұл ұзақ өмір, ал сөйлесетін уақыт жақын арада келеді! Ауырады, ауырады
Егер ұзақ өмір сүрсең, мен саған бір кезде айтамын!
Әй, біраз болды. Эй.
Бұл көп уақыт болды!
докомадэ мо цузуитеру хошизора миагете утау
Ән саламын, Түксіз жұлдызды түнге қарап.
кагириару бокутачи но эйен во юме миру әуені
Түсіндегі әуен... шектеулі мәңгілігіміз туралы.
mune ni afureru itoshisa no mizu wa
Кеудемнен төгілген бұл махаббат суы...
mirai no hate de dareka ni todoku darou
Қызық, болашақта біреуге жетеді ме?
Шинджит ируйо
Мен саған сенемін.
харукана токи во каке нукете
Ұрпақтан өту уақыты...
No yobigoe wa itsuka ookina uta ni naru
Қоңырауларымыз бір күні әсем әнге айналар ма?
ai wo tsumuide юкеру йо
Сіз өзіңіздің махаббатыңызды құра бастай аласыз,
има ва мада коннани чиисана хикари дакедо
Дәл қазір болса да, жарық әлі әлсіз.
Келесі эпизодты алдын ала қарау
Кемпірді орнату
Абыржымай, Ұшатын пышақ ұшып кетеді
Эй, Мирия, мен бұл «басқа жер» қайда екен деп ойлаймын.
Бұл «үйде емес» дегенді білдіреді, солай ма?
Сонда бұл «үй» емес, «бір жерде» дегенді білдіреді, солай емес пе?
Сонда бұл «бір жерде» қайда?
Кемпірдің белгісіздігінің «бір жері» болса керек!
Сен кереметсің, Ысқақ!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory